Relatório do guião 6


Tal como nos foi pedido para realizar esta semana , criamos um prompt para o nosso projeto sem grandes dificuldade, tal foi explicado na devida documentação.
Criamos também a implentação da jogada, verificar se a jogada é válida,se tal casa é vazia ou não,quando jogo acaba e etc, tal também explicado na documentação.
Tivemos dificuldade no doxygen , não em termos de documentação , mas sim como gerir as pastas html e latex.
Para além do disso tivemos dúvidas na parte final do guião, a introdução de mais comandos, pois  tivemos de mudar ligeiramente a estrutura do projeto, visto que não dependia tudo do estado tal como era suposto, fazendo com que o a introdução de novos comandos no interpretador se provasse mais dificil do que era suposto.
Também o facto de o tabuleiro ser imprimido denovo mesmo depois de um jogador ter ganho.
Quando o jogador 1 ou 2 ganhasse queriamos que desse um printf indicando o vencedor , no entanto , em vez disso, aparecia o tabuleiro novamente.Então resolvemos implantar: 
while (!finish){
        finish=input(board);
        if (finish == false)
             printBoard(board);
        else break;
    }
Isto é, se a condição finish se verifica então a função printBoard para, caso contrário então a função continua normalmente.
 