Relatório guião 8

A introdução ao comando pos deu trabalho, pois a nossa ideia inicial era varrer todas as posições e adicionar apenas as jogadas necessárias com um loop.
No entanto rapidamente mudamos de ideia , uma vez que percebemos que essa estratégia não era otimizada. A ideia que acabamos por introduzir no código foi definir o número de jogadas,varrer todas as casas até esse número e a partir dai continuar a board.
Com isto , apareceram dificuldades tais quais como:
- Ter que reestruturar o comando gr e ler para funcionar com o pos.
No comando gr tivemos que mudar oque dava print no ficheiro e consequentemente tivemos que mudar o que o a ler escrevia ,visto que o ficheiro era diferente.
A ler para além disso, em vez de ler diretamente o board e onde se encontram as peças ,lê agora os movimentos feitos pelos jogadores e através disso põe as peças no tabuleiro.

